KoloBoxes v.0.9.4.2:
* New: Bug'и есть, их не может не быть

NWBoxer v.0.9.4:
* New: Действие "Redo move" - работает не так, как следует - только до первой смены направления
* New: Найден баг - ящик, находящийся в левом нижнем углу можно сдвинуть вниз, причем после этого он исчезает.
* New: Иногда вместо страницы "Уровень пройден" игра показывает таблицу рекордов.
* New: При прокрутке колесиком мыши номера уровня отключаются все комбинации с Shift-модификатором.
* New: Откат хода вперед работает неверно, ошибка в структуре и методе заполнения стека

NWBoxer v.0.9.3:
* New: Начат раздел известных багов - "KnownIssues"
* New: После завершения уровня пропадает возможность двигаться