KoloBoxer v.1.0.0.2:
* Fixed: Ошибки перевода

KoloBoxer v.1.0.0.1:
* Updated: Финальная релиз-версия.

KoloBoxer v.0.9.4.2:
* New: Введена новая система учета версий
* New: Меню конфигурации игры - возможность выбора визуального оформления элементов окна
* New: Своеобразная таблица рекордов - лучший результат уровня
* Updated: Настройка цветовой палитры через настройки игры
* Updated: Все начальные уровни, а так же ресурсы игры находятся непосредственно в папке /bin в корневой директории. Ресурсы игры теперь полностью открыты
* Updated: Новое имя игры - KoloBoxer
* Updated: При запуске игры после завершения ее в полноэкранном режиме окно появляется не в самом углу экрана, а чуть поодаль
* Updated: Действие "отката вперед" было удалено по причине сложности добавления в архитектуру программы
* Fixed: При построении третьего и восьмого уровня были допущены ошибки. Теперь все приведено в надлежащий вид
* Fixed: Ящик в правом нижнем углу теперь не исчезает в пустоте

KoloBoxes v.0.9.4:
* New: Добавлена техника двойной буферизации к рендерингу поля - значительно увеличилась производительность игры
* New: Добавлено действие "Redo move", делающее откат ситуации вперед по ходу событий
* New: Начата хроника известных багов, т.е. "KnownIssues"
* New: Теперь существует возможность настройки цветовой гаммы как поля, так и игровых предметов
* New: Добавлена возможность изменять цветовую гамму игры, пока что только через .ini файл, лежащий в корневой папке
* Updated: Добавлены новые "Горячие клавиши"
* Updated: Теперь все хроники на русском языке
* Updated: Изменено название игры - теперь KoloBoxes вместо NWBoxer. Данная замена произошла по причине начала разработки трехмерной версии, где главный герой является четко определенным колобком
* Fixed: Баг "столбняка", возникающий при загрузке уровня после его прохождения

NWBoxer v.0.9.3:
* New: Изменяемый размер окна
* Fixed: Поправлена загрузка уровня в той ситуации, когда персонаж стоит на месте, куда нужно притащить ящик

NWBoxer v.0.9.2:
* New: Начата хроника изменений в версиях, т.е. "VersionHistory"
* Updated: Теперь персонаж игры - колобок, а не обычный желтый шарик